&
*Receta de como hacer: Pollo Asado Al Horno 

*Estos son los ingredientes: 
	-1 pollo entero o 4 muslos completos (cuartos traseros)
	-4 patatas medianas
	-4 cebollas medianas
	-aceite de oliva
	-sal y pimienta
	-Tomillo seco

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
	~Comenzamos pelando las patatas. Una vez peladas, las cortamos en rodajas finas, de no más de 1 centímetro de grosor. Después, las ponemos como base en una bandeja para horno. Pelamos también las cebollas y las cortamos en tiras finas. La ponemos sobre la patata y salpimentamos todo.
#Paso numero 2
	~A continuación ponemos los muslos encima de las patatas y la cebolla. Le añadimos a todo un vaso de agua y un chorrete de aceite de oliva. Así quedará mas jugoso mientras se hornea. Nos aseguramos que en el fondo de la fuente, haya siempre humedad. Así la guarnición no se va a quemar. Salpimentamos y añadimos un buen pellizco de tomillo seco a cada muslo (o al pollo completo, si has elegido la pieza completa)
#Paso numero 3
	~Metemos el pollo al horno a 220ºC si utilizas muslos. calor arriba y abajo. Dejamos hornear unos 30 minutos, hasta que se dore bien. Si utilizas un pollo entero, horneamos a 190ºC.
#Paso numero 4
	~Cuando esté bien dorado, sacamos la bandeja del horno, le damos la vuelta a las piezas. Así, se cocinará el otro lado.
#Paso numero 5
	~Inmediatamente después, volvemos a meter la bandeja dentro del horno. Finalmente dejamos cocinar aproximadamente el mismo tiempo, hasta que todo quede bien cocinado.
*

*Receta creada por: David Muñoz  *
&

&
*Receta de como hacer: Pollo A La Naranja 

*Estos son los ingredientes: 
	-4 pechugas de pollo
	-2 cebollas
	-4 naranjas
    -2 cucharadas de salsa de soja
    -2 dientes de ajo
    -1 chorrito de vinagre
    -1 cucharada de azúcar
    -2 cucharadas de maizena
	-aceite de oliva
	-sal y pimienta
*

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
	~Preparamos la salsa. Para ello, exprimimos las naranjas en un bol. Añadimos la salsa de soja, los dientes de ajo picados, el chorrito de vinagre, el azúcar, la maizena, que espesará la salsa en la cocción y un poco de sal y de pimienta negra recién molida. Puedes añadir aquí el pollo y dejarlo macerar durante una hora o, puedes pasar directamente al siguiente paso.
#Paso numero 2
	~En una sartén a fuego medio, añadimos un chorrito de aceite. Cuando esté caliente añadimos la cebolla picada muy finamente. Salpimentamos y dejamos cocinar 5 minutos, mientras removemos de vez en cuando con una cuchara de palo.
#Paso numero 3
	~Seguimos con la receta del pollo a la naranja. Pasado el tiempo, subimos la potencia del fuego y añadimos las pechugas de pollo, que ya están previamente cortadas en tamaño de bocado y salpimentadas. Mezclamos con la cebolla y sellamos los taquitos durante un par de minutos.
#Paso numero 4
	~Hecho esto, añadimos la salsa que habíamos preparado al principio. Bajamos la potencia del fuego y vamos cocinando a fuego suave, mientras mezclamos con la cuchara. La salsa irá reduciéndose un poco mientras también se va espesando por efecto de la maizena. Finalmente, puedes espolvorear con perejil fresco.
*

*Receta creada por: Dani García *
&

&
*Receta de como hacer: Bizcocho De Leche 

*Estos son los ingredientes: 
	-3 huevos
	-250g de harina
	-200g de azúcar
    -1 cucharada de levadura química
    -120ml de leche
    -100ml de aceite de girasol
    -1 cucharadita de esencia de vainilla
    -1 cucharadita de canela molida
*

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
	~Batimos los huevos con la mitad del azúcar. Batimos durante unos minutos, hasta que el huevo esté bien oxigenado y haya doblado el tamaño
#Paso numero 2
	~Echamos el resto del azúcar, la leche, el aceite, la canela y la esencia de vainilla. La leche si está caliente mejor pero como mínimo, que no esté fría de la nevera. Así nos quedará el bizcocho mas esponjoso. Mezclamos hasta que se integre todo bien.
#Paso numero 3
	~Es el turno de los ingredientes más sólidos del bizcocho de leche. Ponemos la harina y la levadura en polvo en un tamiz o  un colador y la tamizamos sobre la mezcla.
#Paso numero 4
	~Untamos bien de mantequilla un molde y espolvoreamos después con harina, para que no se pegue. Metemos aquí la mezcla.
#Paso numero 5
    ~ En el horno ya precalentado a 180ºC, metemos el molde a la rendija del medio durante unos 40 minutos. El tiempo es orientativo. Una manera fidedigna de saber si está hecho es pinchando un poco con el tenedor y salga limpio,significará que nuestro bizcocho ya estará listo. Si ves que se hace en menos tiempo, puedes taparlo con papel de aluminio, para que no se queme por fuera pero que termine de cocerse en su interior.

*

*Receta creada por: Joan Roca *
&

&
*Receta de como hacer: Brownie De Chocolate Con Nueces 

*Estos son los ingredientes: 
	-135 gramos de margarina
	-140 gramos de chocolate negro 70% cacao cortado en pedazos
	-3 huevos medianos
    -225 gramos de azúcar glas
    -40 gramos de Maizena
    -1 cucharada de levadura
    -25 gramos de cacao en polvo
    -55 gramos de nueces picadas
*

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
    ~Precalentar el horno a 160ºC.
#Paso numero 2
	~Fundir al baño María la margarina y el chocolate.
#Paso numero 3
	~En otro bol grande, batir los huevos con el azúcar hasta que espese un poco. Agregar la mezcla de chocolate.
#Paso numero 4
	~En un bol a parte, añadir la harina, la levadura, el cacao y una pizca de sal y agregar a la mezcla anterior. Finalmente añadir las nueces picadas.
#Paso numero 5
	~Verter la mezcla en un molde previamente untado con margarina y enharinado.
#Paso numero 6
	~Cocer en el horno durante 45 minutos. Dejar el molde enfriar antes de cortar el brownie.

*

*Receta creada por: Gordon Ramsay *
&