*Receta de como hacer: Bizcocho De Leche 

*Estos son los ingredientes: 
	-3 huevos
	-250g de harina
	-200g de azúcar
    -1 cucharada de levadura química
    -120ml de leche
    -100ml de aceite de girasol
    -1 cucharadita de esencia de vainilla
    -1 cucharadita de canela molida
*

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
	~Batimos los huevos con la mitad del azúcar. Batimos durante unos minutos, hasta que el huevo esté bien oxigenado y haya doblado el tamaño
#Paso numero 2
	~Echamos el resto del azúcar, la leche, el aceite, la canela y la esencia de vainilla. La leche si está caliente mejor pero como mínimo, que no esté fría de la nevera. Así nos quedará el bizcocho mas esponjoso. Mezclamos hasta que se integre todo bien.
#Paso numero 3
	~Es el turno de los ingredientes más sólidos del bizcocho de leche. Ponemos la harina y la levadura en polvo en un tamiz o  un colador y la tamizamos sobre la mezcla.
#Paso numero 4
	~Untamos bien de mantequilla un molde y espolvoreamos después con harina, para que no se pegue. Metemos aquí la mezcla.
#Paso numero 5
    ~ En el horno ya precalentado a 180ºC, metemos el molde a la rendija del medio durante unos 40 minutos. El tiempo es orientativo. Una manera fidedigna de saber si está hecho es pinchando un poco con el tenedor y salga limpio,significará que nuestro bizcocho ya estará listo. Si ves que se hace en menos tiempo, puedes taparlo con papel de aluminio, para que no se queme por fuera pero que termine de cocerse en su interior.

*

*Receta creada por: Joan Roca *
