*Receta de como hacer: Brownie De Chocolate Con Nueces 

*Estos son los ingredientes: 
	-135 gramos de margarina
	-140 gramos de chocolate negro 70% cacao cortado en pedazos
	-3 huevos medianos
    -225 gramos de azúcar glas
    -40 gramos de Maizena
    -1 cucharada de levadura
    -25 gramos de cacao en polvo
    -55 gramos de nueces picadas
*

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
    ~Precalentar el horno a 160ºC.
#Paso numero 2
	~Fundir al baño María la margarina y el chocolate.
#Paso numero 3
	~En otro bol grande, batir los huevos con el azúcar hasta que espese un poco. Agregar la mezcla de chocolate.
#Paso numero 4
	~En un bol a parte, añadir la harina, la levadura, el cacao y una pizca de sal y agregar a la mezcla anterior. Finalmente añadir las nueces picadas.
#Paso numero 5
	~Verter la mezcla en un molde previamente untado con margarina y enharinado.
#Paso numero 6
	~Cocer en el horno durante 45 minutos. Dejar el molde enfriar antes de cortar el brownie.

*

*Receta creada por: Gordon Ramsay *
