*Receta de como hacer: Pollo Asado Al Horno 

*Estos son los ingredientes: 
	-1 pollo entero o 4 muslos completos (cuartos traseros)
	-4 patatas medianas
	-4 cebollas medianas
	-aceite de oliva
	-sal y pimienta
	-Tomillo seco

*Pasos a seguir: 
#Paso numero 1
	~Comenzamos pelando las patatas. Una vez peladas, las cortamos en rodajas finas, de no más de 1 centímetro de grosor. Después, las ponemos como base en una bandeja para horno. Pelamos también las cebollas y las cortamos en tiras finas. La ponemos sobre la patata y salpimentamos todo.
#Paso numero 2
	~A continuación ponemos los muslos encima de las patatas y la cebolla. Le añadimos a todo un vaso de agua y un chorrete de aceite de oliva. Así quedará mas jugoso mientras se hornea. Nos aseguramos que en el fondo de la fuente, haya siempre humedad. Así la guarnición no se va a quemar. Salpimentamos y añadimos un buen pellizco de tomillo seco a cada muslo (o al pollo completo, si has elegido la pieza completa)
#Paso numero 3
	~Metemos el pollo al horno a 220ºC si utilizas muslos. calor arriba y abajo. Dejamos hornear unos 30 minutos, hasta que se dore bien. Si utilizas un pollo entero, horneamos a 190ºC.
#Paso numero 4
	~Cuando esté bien dorado, sacamos la bandeja del horno, le damos la vuelta a las piezas. Así, se cocinará el otro lado.
#Paso numero 5
	~Inmediatamente después, volvemos a meter la bandeja dentro del horno. Finalmente dejamos cocinar aproximadamente el mismo tiempo, hasta que todo quede bien cocinado.
*

*Receta creada por: David Muñoz  *
